Cутність Group - це одна груп,в яку входить команда розробників яка виконує тікети.
Сутність Agent- це один програміст,який призначений для виконання заданого тікету.
Сутність Сompany - це така під компанія,якій призначені свої тікети та користувачів.
Сутність Contact - під нею розуміються контанкті дані для зв"язку з агентом,з яким потрібно підтримувати з"в"язок.
Сутнісь Ticket - це саме завдання від певного користувача.У ньому вказане завдання,яке задав клієнт\

Zendesk - це платформа.де певна фірма отримує тікети від клієнтів,призначає відповідних виконавців для виконання тікета,має можливість зворотнього зв"язку з клієнтом і тд.